## 第1926章 想不到输的理由……

“好强！！”

龙傲天心中猛地一惊，能感受到危险的气息。

“这就是秦兄的剑意！？”

林三呼吸突然急促起来，也被这一剑给惊艳到了。

与秦风之前与身外化身不同，他本体的青萍剑意更加强大，也更加的纯粹，仿佛能毁灭天地间的一切，让整个天地重归混沌。

“叮咚，恭喜宿主打击天道级天选之子的道心，获得50万反派点！”

“叮咚，恭喜宿主打击天道级天选之子的道心，获得50万反派点！”

“来吧！！”

秦风没空去理会系统声，直接持剑急速斩了下去。

一剑开天门！！

剑光璀璨夺目，照耀十方天地。

只见秦风瞬间进入人剑合一的状态，化作一道流星急速划破虚空，仿佛要将虚空撕裂，给天地梳出一个大大的中分。

“哼，就凭你？！”

黑袍分身立马冷哼一声，手中多出把一米长尺子。

紧接着他没有丝毫要认怂的意思，直接就与秦风重重碰撞在了一起。

轰隆隆！！

震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，冲天蘑菇云也随之拔地而起。

紧接着恐怖的能量风暴席卷天地，不仅让虚空裂开一道道口子，让空间乱流从中急速的涌出，大地也承受不住冲击，裂开了一道道如蛛网般狰狞的口子。

“卧槽，谁赢了！？”

各大门派一边抵挡风暴，一边艰难抬头看向虚空。

只见秦风和黑袍分身在虚空中激烈碰撞，一边手持刚进阶的祖传魔剑，一边手中则握着一把的尺子，就好像是两个巨大能量球在碰撞一样，谁也没有要让谁的意思。

“那个是……”

众人心中猛地一惊，齐刷刷看向了尺子。

只见此尺模样古朴而神秘，通体晶莹剔透，似玉非玉，如冰非冰，不仅散发着幽微的蓝光，里面还隐隐有符文闪烁。

尤其是上面镌刻着细密而古老的刻度，每一道刻度都蕴含着无尽的奥秘，挥动间更是仿若利刃切割，让虚空发出  “滋滋”  的撕裂声，还有时空的乱流在尺身周围肆虐。

“是量天尺！！”

有人一眼认出此宝，立马就惊呼了起来。

此宝名为量天尺，是一件极其厉害的大先天至宝，曾在仙界的历史长河中出现过，不仅能让人掌控时空的神奇能力，进行搅动时间和瞬移等功能，还有一件极其强大的攻击法宝。

“掌控时空！？”

秦风听到下方的惊呼声，突然觉得此宝非常眼熟。

以前他获得时间大道之印时就疑惑，为什么没有配套的时间系法宝，原本以为是时间系法宝稀有，可现在看到量天尺才知道，是他们秦家意外遗失了此系列的法宝。

“卧槽，又是大先天至宝！！”

专业团队立马拱起火来道：“兄弟们都看到了，不是仙界不产出大先天至宝，是有人将原本属于我们的机缘截胡了。”

“截胡了我们的机缘！？”

各大门派立马将自己带入，心中的怒气值也疯狂上涨。

与外面那些苦苦挣扎的散修不同，他们都是站在山巅看风景的强者，所以按照他们的强者逻辑来思考，要不是隐门将这些宝贝抢回去，那这些宝贝必定会落入他们的手中。

而抢他人机缘，犹如杀人父母！

“太过分了！”

三弄大师立马愤愤叫道：“自己用着天地孕育的大先天至宝，却告诉我们人工炼制的仙器是最好的，等击败了我们后，又站在道德至高点指指点点，要说我们不努力，运气不好，让我们崇拜他们，敬畏他们……这种人，这种门派简直恶心！！”

“确实恶心！！”

木秀也愤怒叫道：“如果大家一起竞争，输了我们无话可说，可他们不仅将我们当傻子耍，还一直趴在我们的身上吸取我们的机缘，兄弟们，我觉得仙界不应该是这样的……”

“杀！！”

各大门派是再也忍不了了，满脸愤怒的向着隐门杀去。

只见他们仿佛被愤怒占据理智的狂战士，一路上神挡杀神佛挡杀佛，将金豆战士杀的是人仰马翻，也在不断的逼近隐门所在的仙山。

“冲鸭！！”

专业团队没有丝毫犹豫，也跟着大伙一起行动了。

没办法！！

以前他们之所以苟，是因为对手太强了。

可现在他们老大已经牛逼到了这种程度，仙王初阶的修为与仙帝高阶打的不相上下，他们实在是想不到还有什么理由会输。

“怎么办！？”

龙傲天脸色不断变化，不知道该不该冲进去。

现在秦风将黑袍分身给牵制住了，对他来说绝对是天大的好消息。

可花开十二品的秦风也让他感受到了威胁，要是不趁着今天将其给灭杀了，即便他能得到了隐门的宝物，以后也恐怕不是其对手。

不过当他看到手中的叶辰时，心中立马想起了自己的正事。

与其现在去纠结秦风，还不如先来搜魂叶辰！

毕竟秦风和隐门的事才刚刚发生，而叶辰已经拖了他一百多年了，今天无论如何也要有一个结果，绝对不能再让这家伙给跑掉了。

“不关我的事，我真不认识什么心颜……”

叶辰被打的鼻青脸肿，气息也弱的微不可察，

不过他却没有放弃生的希望，依旧虚弱的张口不停念叨，希望龙傲天能良心发现放了他。

只是与秦风的有点良心不同，龙傲天是一点脑子都没有，再次对着他使用了魔道搜魂术，不管是多久的记忆都被无情翻了出来。

“啊！！”

原本虚弱中的叶辰，仿佛被针扎般尖叫。

只见他不停的翻着白眼挣扎，大脑仿佛被无数根针扎了似的，不仅疼的嘴角直流口水，身下也失去控制开闸放了水。

“怎么会没有！？”

龙傲天眉头越皱越紧，心中也开始烦躁起来。

他已经将叶辰在下界荒古的记忆都翻遍了，可除了他从小家破人亡、去北疆当战神、被黑寡妇老阴捉小鸡……以及被秦风陷害的记忆外，根本找不到关于心颜小姐的任何记忆片段……